上次的LoveLive! SuperStar!!
前回のラブライブ！スーパースター！！
结嗷突然寄给Liella!的信
ゆいがおからLiella!手に届いた突然の手紙
上面写着连接世界的守护神 结嗷之王 的危机
そこには世界を結ぶ守護神キングゆいがおの危機が書かれていた
要想解决，就有必要要用Liella!心·技·体的力量将许多人的心灵连结在一起
解決するにはLiella!のミュージック、ドーク、チームワークの力でたくさんの人と心を結んで
找回迷你结嗷之王背鳍的光辉
ミニキングゆいがおの背びれの輝きを取り戻す必要がある
Liella!分成3个小组
Liella!は三つのユニットに分かれて
坐上Liella!飞行器，飞往全国各地
Liella!ジェットに乗り込み、全国各地へと向かうことに
齐心协力，一定要救下结嗷之王
力を合わせてキングゆいがおを絶対助けるよ
这样行吗
大丈夫か、これ
你有说清楚吗
ちゃんと伝わってるのか
终于到了呢
ついにたどり着いたわね
展现我们CatChu!力量的地方，爱知
私たちCatChu!のパワーを見せつけるち、愛知に
嗯
うん
话说，为什么要在机场停下呢
でもなんで、空港で降りたの
我还以为直接坐Liella!飞行器去会场呢
てっきりLiella!ジェットで会場まで一度だっと思っていたんだけど
因为会场附近没有可以停的地方
だって会場付近には止める場所がないから
所以才说停到机场啊
空港に止めておいてってしけが言ってたからさあ
等等，机场就像停车场似的可以随便停的吗
待ちなさい、空港ってそんな駐輪場や駐車場みたいな感覚で止められるものなの
四季不是做了什么准备吗？大概
四季は何か準備とかしてたんじゃないか？たぶん
是呀，实际上是不能停的呀
そうね、実際止められたわけだしね
仔细想想的话，这次四季还是帮了不少忙啊
考えてみたら今回四季に随分助けられてるわ
所以就一下子答应了下来
というから勢いで受け入れちゃったけど
四季准备的Liella!飞行器是什么东西
四季ちゃんが用意したLiella!ジェットって何？
要这么说的话
それを言い出したら
结嗷之王又是什么啊
キングゆいがおってそもそも何なんだよ
如今再想这些东西也没什么用了吧
今更そんなことを考えたって仕方ないでしょう？
在这里做好我们能做的就好了！
ここで私たちにできることをすればいいのよ！
是呀，小堇，芽衣
そうだね、すみれちゃん、メイちゃん
三个人一起努力吧
3人で頑張ろうね
话说回来，从机场到名古屋站意外地有段距离呢
それにしても空港から名古屋駅まで意外と距離があるんだね
去会场是不是还要从这儿换乘电车啊
会場へはここからさらに電車を乗り換えるんだっけ
因为叫中部国际机场，我还以为能很快到名古屋的会场呢
中部国際空港って言うから名古屋にある会場まではすぐに着くと思ったんだけどなあ
你们还真是天真
甘いわね、あなた達
中部国际机场 新特丽亚，可不在名古屋市内哦
中部国際空港セントレアはね、名古屋市内じゃないの
可是在爱知县常滑市哦
愛知県常滑市なんだから
啊这样啊
そうなんだ
小堇你懂的好多啊
すみれちゃん詳しいね
提到爱知的话
それはもう、愛知といえば
就会想到它是与织田信长、丰臣秀吉和德川家康三位英杰联系在一起的土地对吧
織田信長に豊臣秀吉、徳川家康、三英傑ゆかりの土地でしょう
还是有著名的城池和战场的地方
有名なお城やご戦場があるんだもの
还是要好好学好地理呀
地理は抑えなきゃ
话说堇前辈
そういえばすみれ先輩って
还真是喜欢日本史呢
日本史が好きだったね
虽然说名古屋城基本上有点远
さって名古屋城は基本としてちょっと遠いけど
但还是很想去看看犬山城呢
犬山城には行ってみたいわよね
历史悠久的天守阁，也超适合Galaxy!的我呢
歴史ある天守閣だなんてギャラクシーの私にふさわしいわ
我还是蛮想去去咖啡店呢
私は喫茶店に行ってみたいなあ
名古屋是早餐服务“Morning”的发源地
名古屋は朝食のサービ、スモーニング発祥の地
其实在来的路上，我还查了查喜欢的店呢
実はここに来る途中、気になるお店調べておいたんだ
真好啊
いいわね
啊！说到名古屋还有东山动植物园！
あー、名古屋と言ったら東山動植物園もあるわよ
不管怎么说，毕竟有孔雀嘛
なんといっても孔雀がいるんだから
好！那就事不宜迟，快转转名古屋！
よし、じゃあさっそく名古屋巡りだ
啊...香音前辈
あー、かのん先輩
堇前辈
すみれ先輩
啊怎么能那样做呢
なんでするわけないよね
嗯，先去会场看看
うん、会場を下見して
然后排练练习
リハーサルに練習に
要做的事太多了
やることいっぱいだもの
对啊对啊香音
そうよねかのん
毕竟是在演艺界
ショービジネスでは
不去普通人去的地方可是很常见
普段行かない土地に行くなんてよくあることを
我只是没法控制一时兴奋而已
1時はしゃいでいられないわ
喂喂别闹了
おいおいやめてくれよ
本来我也没在生气
別に私怒ってるわけじゃないから
尊嘟假嘟？
本当に？
会不会实际在想“这个前辈真不可靠啊
「この先輩頼りないなあ
要是加入5yncri5e!就好了啊"之类的
やっぱ5yncri5e!に入ればよかった」とか
真的没有想过吗？
思ってない
啊？我之前就担心两个前辈一个后辈在一块儿会不会感到不舒服
そうなの先輩2人に後輩1人で居心地悪くないか前から気になってはいたけど
啊！我都说了我没生气！
あーもうだから怒ってねえって
也没有感到不舒服
それに居心地悪いなんて思ってない
事实上，能够拥有有趣的前辈们真的超Lucky!
むしろ先輩達を独り占めできてラッキー！
不不不，才不是那样
いやいや、そうじゃなくてだな
太好了啊
よかったあ
不过的确也有想着去场地先提前练习一下哦
でも会場の下見や練習をしようって考えてるのは本当だよ
相信我！芽衣！
信じて、メイちゃん
我知道了啦！
分かってるって
既好好玩，又在此基础上认真做学园偶像活动的
たくさん遊んで、それ以上にスクールアイドル活動も真剣にやるのが
就是我最喜欢的Liella!呀
私が大好きなLiella!が
芽衣
メイ
本来就没有必要在意那么多啊
そもそも気にする必要なんてないんだ
学园偶像来到自己的家乡
スクールアイドルが来て
玩儿呀吃呀
遊んだり食べたり食べたりしてくれるなんて
从当地粉丝的角度来看
地元のファンからすると
不是超开心的吗
すげえ嬉しいんだぜ
是这样的吗
そういうものなの
啊，所以享受粉丝的家乡也是很重要的吧
あーだからファンの地元の街を楽しむことだって
我认为也是学园偶像的一部分
スクールアイドルの活動だと私は思う
啊，我明白你的意思
その気持ち分かるわ
我也从后面看着外面的时候
私も後ろから外を眺めると
见到了武将们见到的景色
武将と同じ景色を見てたのねって
真是令人心动
ときめくもの
那一样吗？
それ同じかな？
不差挺多的吗
結構違わない
诶，这样吗？
え、そう？
总之，反正还有时间
とにかくまだ時間があるんだから
你们两个可以先玩，然后再去准备
2人は遊んできなよ、準備は後でやればいいさ
这位可爱的后辈，怎么就这样忽略了自己呢
何さりげなく自分を省いてるのよ、この可愛い後輩は
是吧，香音
ねえ、かのん
就是就是，先三个人一起去咖啡店
そうだそうだ、まずは3人で喫茶店に行って
香音香音，不知道有没有蓝莓芭菲店
かのんかのん、ブルーベリーパフェのお店とかないかしら
是呀芽衣喜欢蓝莓呢
そういえばメイちゃんブルーベリー好きだったね
这种地方也那么可爱啊
そんなところも可愛いなあ
才不可爱呢
可愛くねえし
啊啊别说啦
もうやめてくれよ
嗷呜
おー
等等，你们刚才听到猫叫了吗
待って、今、猫の鳴き声が聞こえなかったか
猫？肯定是哪里的一只流浪猫啦
猫？どこかに野良猫でもいたんじゃない
小猫？在哪里呢？
猫ちゃん？どこかな？
这，这是什么巨大的猫
な、なんだこのでっかい猫は
不是超可爱的嘛
可愛いじゃねえか
这不是以爱知的常滑和濑户为两大产地，超有名的
これは愛知の常滑と瀬戸が二大産地として有名な
家喻户晓的招财猫嘛！
皆さんご存知あの招き猫よ！
啊！这样啊！
そうなんだ
啊，招财猫能带来好运的话
まあ招き猫なら縁起が良さそうだし
抓起来的话应该会蛮受欢迎的吧
キャッチとしては歓迎だよね
不过是不是有点太大了
でもちょっとさすがに大きくないか
喵！喵！喵！
にゃん！にゃん！にゃん！
啊！它生气了
あ、暴れ出したわ
或许它没生气只是在开玩笑？
暴れているというよりえじゃれているのかしら？
但这个尺寸确实有点危险啊
でも、このサイズだとさすがに危険ね
是啊，快绕过去
そうだな、ここは迂回して
不行的呀芽衣
だめだよメイちゃん
这样下去会给镇上的人带来困扰的
このままだとこの町の人たちが困っちゃう
如果那样的话
そんなことじゃ
就不能将大家的心连结在一起了
これからみんなと心を結ぶなんて無理だよ
可是我们也没有别的办法了啊
でも私たちにできることなんてないでしょう
可以的！
できるよ
因为我们捕获的话，不是猫
だってキャッチと言えば、猫じゃない
啊，对呀，那样做吧
そうかそうよね、やるわよ
芽衣
メイ
好！交给我吧！
おー！任せろ！
不，等等，你们理解得也太快了吧
いや、待って、いくらなんでも理解が早すぎるだろう！
我都赶不上了
私には追いつけねえよ
真是迟钝
鈍いわね
就是说我们变成猫
私たちが猫になることで
和招财猫交流呀
招き猫とコミュニケーションを取るってことよ
啊！这样啊！
あー！そういうことか
话说，要怎么做啊
で、どういうことだ？
先下手为强
先手必勝
先让我来
まずは私から行くわよ
Galaxy!
喵！喵♥
にゃん！にゃん♥
喵！
にゃん！
喵♥
にゃん♥
不愧是小堇
さすがすみれちゃん
局势已经决定了呢
様子も決まってるね
接下来从我开始自我介绍
次は私から自己紹介
我们是CatChu!喵♥
私たちCatChu!だにゃん♥
喵！喵♥
にゃん！にゃん♥
接下来是芽衣
さあ続いてメイちゃん
请可爱一点
可愛くお願いして
这样的话，那就这样
こうなりゃやってやろう
嗯...
えっと
不要再胡闹了
暴れるのをやめて
你想要把这里怎么样啊喵！
ここをどうしてほしいにゃん！
喵...
にゃん...
再加把劲
もう一押し
你想要把这里怎么样啊喵！
ここをどうしてほしいにゃん！
喵...
にゃん...
在听了，芽衣！
聞いてるよ、メイちゃん
好！再来一句
よし、頼めに1言
喵喵
にゃんにゃん
我想让你听听芽衣的请求喵
メイのお願い聞いてほしいにゃん
喵！！！
にゃん！！！
你做了什么啊
何やらせんだ
招财猫好像明白了
招き猫にも通じたみたい
好像不再生气了
暴れるのをやめたわ
不会吧...
嘘だろ...
嘛，要是听明白的话那就太好了
まあ、通れるならそれでいいけどさあ
快看，它在说再见
ねー見てバイバイしてる
像是要回去了似的
帰っていくみたい
喵喵～
にゃん～にゃん～
向着，机场去了吗
向こうは空港がある方角か
这么说果然是常滑的招财猫啊
ということはやっぱり常滑の招き猫だったのね
是被我的超凡气质吸引来的吗
私のカリスマ性に引き寄せられてついてきちゃったのかしら
真的是疯了
そんなアホな
在爱知怎么会发生这种事
愛知でとんでもねえなあ
芽衣，快看
メイちゃん、見て
迷你结嗷之王它
ミニキングゆいがおが
哇，背鳍上一束光亮了起来
驚いた背びれが一つ光ってるわね
哇
あー
啊！消失了
あ！消えちまった
那是它回应了我们的感受是吗
私たちの気持ちに答えてくれたのかな
是呀，真正的表演还是要在会场进行不是吗
そうねそして本番はもちろん会場でってことかしら
凭借CatChu!的心·技·体
CatChu!のミュージック、トーク、チームワークで
将大家的心连结在一起的话，背鳍又会重新闪闪发光的吧
みんなと心を結べばあの背びれがまたかざやくんだよな
嗯，刚才只是微弱的光芒
うんさっきは小さな輝きだったけど
但我相信它一定会更加闪耀
きっともっと輝くんだよ
好，能与前辈们看到这个小组能够释放出多大的能量
よし、先輩達とこのユニットでどこまでできるか
在开始前就激动不已了呢
始まる前からワクワクするぜ
是呀，芽衣
そうだね、メイちゃん
踏出了第一步
一歩踏み出して
也就会慢慢习惯变成一只可爱的小猫了哦
可愛い猫になって慣れたもんね
啊！忘掉那些吧！
あ！それはもう忘れてくれ
好啦走啦，你们两个
ほら行くわよ、2人とも
我们一起去把爱知的大家的心灵抓住吧
愛知のみんなの心をがっつり掴みに行くのよ
哦！
おー